想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
但由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
与此同时 多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
企图消灭国内的一切
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞与多佛朗明哥都双双使出最后的绝招
二人的这场死斗终于迎来了尾声
「大猿王」
既然不乖乖顺从就只能杀掉了
16发神圣凶弹
「神诛杀」
「枪」
我要破坏一切
通向自由!
欢声雀跃的德雷斯罗萨!
原来如此
到头来还是变成和这位大叔的样子一样啊
我喜欢这个铜像 很有男子气概
我也喜欢
刚才的比赛好精彩
路西你真是好厉害 我吃了一惊
今天的比赛无论用什么样的手段我都要取胜
得到烧烧果实用它的力量对付多佛朗明哥
如果你能保证不杀父王
我就任凭你吩咐
等一下 维奥拉
他们可是海贼啊
是的 但只有他们这些不法之徒
才能撕破这个国家外表上虚伪的和平
父王 我将一切都赌在草帽小子海贼团身上了
事到如今我才不会指望那些
只会高举正义旗帜的海军和政府的协助
起码草帽小子他们说的每一句话都是肺腑之言
他们的行动都发自内心
ROOM
「屠宰场」
得救了吗
路西
他没事吧
草帽小子
看啊 天空上什么人都没有
真的呢
怎么回事
刚才发生了什么
快告诉我们 卡兹
卡兹
告诉我们发生了什么 卡兹
你一直在看着吧 卡兹
快告诉我们 卡兹
卡兹
发生了什么
卡兹先生
您受伤严重不能再大声说话了
不要勉强自己
说什么傻话
德雷斯罗萨的人们可都在等着我
你们听说过没有宣布胜负的实况直播吗
你们看
抬头看看 德雷斯罗萨的各位
正在消失的究竟是鸟笼吗
还是多佛朗明哥的支配呢
玩具坏了吗 它们得了人类病
听我说 不是这样
回忆一下 埃斯塔 是我啊
松手 真恶心
不要 你们放开我
我可是人类啊
我们自由了
工厂倒下了
亲爱的
鸟笼
线消失了
是天空 天空啊
天空啊
鸟...鸟笼外的呈现出来的...
是被切割得一片狼藉的城镇
或者说是
摆脱了控制的自由之地
鸟笼已经消失了
也就是说...
凯兹先生
德雷斯罗萨 国家保卫战
对战海贼堂吉诃德家族2000人
是聚集此地的决定命运的战士们
而大将之战便是...
对战王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
剑斗士路西
他怎么了
他说什么啊
说谁是胜者吧
好好说啊 凯兹
加油啊
加油啊 凯兹先生
好好说啊 凯兹
你是何人
不许大呼大叫 不许叫人
我是堂吉诃德·多佛朗明哥
是这个国家名正言顺的国王
如今 这个王归来了
我们做错了什么吗
我已经无法向国民解释了 这个国家完蛋了
这都是多佛朗明哥的陷阱
你真是够了
给我好好说话
听好了 蕾贝卡
现在还不是哭的时候
我不会让士兵死掉的
你也要平安无事
我一定会把多佛朗明哥揍飞的
路西
胜者是...
说出来了
凯兹 把胜者的名字说出来
胜者是...
路西
谢谢你 路西
太棒了
成功啦
超级
路飞兰度
路飞
好痛痛痛
我们太崇拜草帽小子了
见了像草帽小子这样的男人
我都被吸引了
吸引?
被我吸引了?
草帽小子 太了不起了
罗宾兰度
路飞兰度真的...真的太厉害了
是吧 对此我再清楚不过了
路飞
你终于成功了
干得太漂亮了
真是了不起啊
不愧是路飞阁下
公主
太好了
福兰兰度
你们所有人都很努力了
痛死我们了
也就是说
在这个国家还有被遗忘的人和失去记忆的人
我们这些玩具原本就是人类
队长
这些是一起并肩作战的队友
咚嗒嗒王国的小矮人
我说这样真的好吗
那个女孩都哭了
即使是玩具 也有自己想守护的东西
我这铁块眼睛也流不出泪水了
所以队长他在这10年间一直孤军奋战
这个表面繁荣和睦的国家背后有深不可测的黑暗一面
面对卑鄙而强大的敌人 小小军队仍然勇敢地去挑战
我无法做到视而不见
福兰奇
放手大干一场吧
给你添麻烦了
福兰兰度 谢谢你
你们究竟对这个国家...对国王做了什么 海贼
国王放火烧掉了城镇 你也看到了吧
国王绝不会做出那种事
好好看着吧
力库王族所统治的德雷斯罗萨已经完蛋了
这家伙 居然把自己的腿...
我是居鲁士 力库王陛下
抱歉 我从没听说过这个名字
不过你的大恩大德 我是不会忘记的
真是不可思议的玩具
这场战斗
是为了夺回10年前被算计而退位的力库王陛下的名誉
与夺回我们的自由而战的
你叫居鲁士是吗
跟我来吧
世人就没办法忘掉我吗
我这简直就是恩将仇报啊 力库王陛下
居鲁士 你来抱抱
这可是你的孩子哦
这铁皮的手臂
连你渐渐逝去的体温都感觉不到
士兵先生
我怎么能容忍失去两个亲人呢
崩坏的国家未必是不幸的
这一天 全国人民在瓦砾中喜极而泣
面对嘲笑艾斯的话语的巴吉斯
萨波燃起了愤怒的火焰
与此同时 力库王被寄托着振兴德雷斯罗萨的愿景
藤虎带着重大决意出现在他面前
引发了一起震惊世界的大事件
次回ONEPIECE
闻所未闻
大将藤虎令人震惊的决意!
海贼王!我当定了!